dobrodošli v tehnologiji TV 5 kategorije
je epizoda številka 464 v torek, 12
od julija 2016 tako lepo, da ste tukaj i
am robbie vergessen prosim pomoč mi
pozdravite mojega solistka Kelseyja Jensena
vsem in v pripravljenosti
interwebs je Nelson Hugh de San Nelson
Lep pozdrav, da ste prišli
Nocoj se vam zahvaljujem, ker ste me obiskali
pokažite, da nocoj bomo razveselili
imam veliko zabave Nelson je tukaj, ker
je eden od prvih posvojiteljev
popolnoma novi prvi na svetu
legitimna serija Star Trek
Komunikator bomo pogledali
na to v samo nekaj trenutkih
prav tako imamo nekaj res sladkih
brezpilotna letala z zasloni za prvo osebo
delnice, ki so pripravljene iti in so vse stane
okoli dobrih sto dolarjev
bodite dobri, da bomo odklopili tiste, za katere
nocoj, ker vam želimo pokazati
kaj bi leteli poleti
Kelsey, kaj imaš v tem
novice Imam veliko stvari, ki prihajajo do
novice in tukaj je tisto, kar prihaja
v kategoriji petih hekerjev televizijskih sob
uporabljate stransko različico pokemena
za distribucijo orodja
ki jim omogoča ugrabitev vaše
pametni facebook se poigrava z
zamisel o tajnih sporočilih Dalek ukazov
lahko ugrabijo pametne telefone in Bitcoin
rudarstvo je postalo manj nagrajeno
namen držijo vse podrobnosti
se pojavijo kasneje v oddaji to je
kategorija 5 tehnologija TV dobrodošli nazaj
to je tehnologija kategorije 5 TV
super, da ste tukaj sem Kelsey lepo
da te spet lepo vidim
imeti dobro poletje
iz šole vse tukaj delajo
trdo delajo zelo težko ja to je
zabaven čas mislim, da bi moral povedati
gledalci mislim, da bomo prišli do tega, ker
Nocoj moramo veliko pokriti, ampak poskusimo
da bi ga namestili blizu konca predstave
pogovorimo se o tem, kaj si nameraval
prav, ker mislim, da nekateri izmed nas
zanimalo bi vedeti, kaj
Prav tako ni zgradila ničesar
razburljivo je zelo razburljivo
nekaj res klonov za gledanje
nocoj, ampak preden pridemo v to
Nelson heute je pripravljen
se me spomniš kot prijatelja v predstavi
Nelson, lepo te je spet videti
dobrodošli v kategoriji 5, hvala lepa
veliko Robbieja
spet ima drugo predstavo, zdaj ve
svojo pot okoli studia, ampak nocoj
prihaja k nam v živo prek spleta
in vse smo imeli
nocojšnje vrste čudnih vprašanj, tako da smo
absolutno poskusite, da ga iztisnete skozi
skozi potek predstave, če
gledaš v živo in se opravičujem
se pojavljajo nekateri problemi s pufrom
vendar se bomo potrudili, da imajo
tisti zapis za vas in ga naredite
sladki Nelson si pobral neverjetno
in je zdaj na voljo
thinkgeek lahko greš tja skozi naše
affiliate link mačka pet dot TV / Trek
ampak Nelson to stvar moraš pokazati
za nas, da smo ga že ukopali
Govoril bom malo o tem
samo nekaj minut časa je
malo zrnato na skype video, vendar
Na srečo je Nelson že odložil
ta stvar in je vzel lepo malo
video za nas, hvala za Nelson
skočili bomo sem, da ste
zelo dobrodošla, lahko hitro vzamem
Oglejte si vaš unbox Star Trek
originalni Bluetooth komunikator
in potem bomo govorili
Nelson o tej stvari in vsem
različne funkcije, ki jih ima
v zadnjih nekaj dneh
da ga uporabimo, tako da bomo takoj nazaj
bluetooth komunikator Star Trek
uradno za 50. obletnico
prireditve in prihaja v tem
lepa predstavitev tega
Podjetje, ki ga zdaj bom razdelil in
pride v to verodostojno bo obrnil
okoli standarda USS Enterprise ncc 1701
izda komunikator in se odpre kot
in predstavitev je taka
lepa, kot sem rekel, preden pride z
stojalo, ki ga morate sestaviti, vendar
Precej enostavno bomo to naredili kasneje in
prihaja z komunikatorjem in je
zelo verodostojna, kot lahko vidite, flip
odprto izgleda kot izvirnik
predstava in bomo, da jo bomo
da ga vklopim in vam bomo pokazali
kako deluje, tako da je zdaj na in blizu
žar in
odpri ga tako kot v oddaji
lahko slišim chirp in res so šli
veliko truda in veliko dela
prosim ljubitelje Star Trek
izvirno predstavo in naredite nekaj resnično
verodostojni komunikator
izdeluje verodostojne zvoke predstave mr.
Spock Scotty Sulu McCoy in McCoy
razumeti in seveda pohititi
to je dno stojnice, ki
je zdaj sestavljen, kar zdaj izgleda
tako, da enkrat vse skupaj in to
lepo sedi na moji mizi in nato na
komunikator je na magnetu
izgleda zelo verodostojno, kot sem rekel prej
in jo lahko odprete in lahko
ponosno se prikaže na vaši mizi tako
tam sem dal svoj konec našemu
unboxing video je kategorija 5
tehnologija TV dobrodošli nazaj v predstavo
Nelson, ki bi stal z zvezdico
Poiščite originalno serijo Bluetooth
komunikacijsko napravo smo resnično navdušeni
o tem sem resnično takoj takrat
stvar je izšla sem bil eden tistih geeksov
nas sploh potrebujem, da ga zadrži nazaj
držal ga je in potem ga je dal
navzdol, ko sem preklopil kamere I
Všeč mi je ta stvar, Nelson
navdušena si zaradi tega kot jaz
dejansko boste dobili to stvar
svoje roke, ja, jaz seveda hvala za
če ga dobro drgnete, nam to povejte
tako sem novembra lani videl na spletu
Od takrat sem mislil, da sem ljubitelj Star Trek
od leta 1960, odkar je šel v zrak
in rekel sem, da veš, kaj moram
imaš enega od teh, zato sem ga naročil in
so sprva dejal, da je šlo za
januarja, vendar so ga potisnili nazaj
April
in potem sem se vrnil od aprila do
Junij, ampak to je zato, ker fantje, da
licenco za to stvar
navijači so se želeli prepričati, da je
absolutno sto petdeset odstotkov
kot nalašč za navijače, ker so to storili
ne želim, da bi jih navijači posmehovali
polaganje izdelka, ki je bil polovica vas
vem, da polovica sploh ne veš zelo dobro
prepričani so, da so hoteli biti popolni in jaz
Vem, da so ga napovedali pred letom dni
prejšnji julij, tako da je leto dni
da so dejansko delali
dve leti, vendar so to napovedali
pred enim letom sem ga našel novembra
je naročil in prišel je pred tednom
včeraj in sem vesela kot vraga
oblak devet jo obožujem, zdaj bom rekel Nelson
rekli ste, da je trajalo leto ali dve
da bi to dejansko dosegli, prosim
razlikujejo gospod. Mislim , da obstajajo
ne nujno zase, ampak
sami ste gledali za krzno
od 60-ih let, kar je resnično prišlo na to
Torej tu prihajaš 50 let
narediti in enostavno, to je prav in prav
veliko komentarjev, ki jih dobijo
na nekaj različnih spletnih straneh
prodajajo, da pravijo, da ljudje to mislijo
kot da so spet kot otrok
ker veš, da so bili
že več kot 50 let in zdaj
resnično imajo lahko eno mojo dobroto
ja oh Tako sem s tabo sem zrak
prašiči so na primer pravkar izdali julij
najprej je prinesel drona, ki je
ncc-1701 desno in tako prihaja moj
način in imam to isto navdušenje
tam, kjer so prav tako kot mi, da se
Ker sem nad luno, sem kot otrok
v trgovini s sladkarijami, ki uporablja to
veliko mojih prijateljev, ki so Star
Ljubitelji Treka so mi popolnoma ljubosumni
ki ga je ali je izdala družba Združenega kraljestva
imenoval podjetje, ki je dejansko dobilo palico
pooblaščen s strani CBS
za 50. obletnico predstave
je licenciran izdelek fantastičen I
želijo pogledati nekatere značilnosti
mislim, da se res zdi
da smo nekako končno
doseganju
vsakemu Star Trek fanu za kot
dokler smo bili oboževalci, je to rekel
pokazati je, da ne temelji le na idejah
tehnologijo, vendar je dejansko navdihujoča
tehnologijo, da bomo začeli videti stvari
tako, čeprav je malo
Zanima me in malo veš, da je
to mora biti, da veš, opomnik za
pokazati in to je res, vendar je to res
kaže, kako daleč je prišlo do tehnologije
predstava je zdaj navdihnila napravo, ki
dejansko deluje ja, to je pravica vse
druge replike na trgu
kolikor vem in veliko sem naredil
branje o tem je, da so dejanske
niso resnično delovni modeli
ali igrače, ki se prižgejo in delajo
zvok zvoka, vendar dejansko ne
povežite se na vse, kar je prvi
kdorkoli, ki nam to pokaže, da lahko
Odpri ga in naredi cvrkutanje
zvok in dejansko dobiš nekaj
odlične čiste zvočne učinke Scotty
in ga drži za svoj mikrofon zame Nelson
Lahko komaj slišim, da je dobro
zvočni učinki od predstave so zelo kul
Zvočni učinki so zdaj na enostavnost, tako da so
igračke, kot je to, so stvari
da poznate modele PLAYSKOOL
kaj je to mladi mladi ne tako
del je samo za zabavo, ampak da um
resnično lahko pokličete v redu, da vidimo
poskusimo in vas pokličemo v
studio je v redu, tako da boste umrli
dejansko klicanje na vašem telefonu ne moremo
zdaj si oglejte telefon, ker ste
Spravil sem ga na mizo, ampak ste vi
klicanje običajno ali pa ga ima
Mislim, da prehrana nima številke
Vmesnik Kličem na mobilni telefon
toda vi bi lahko nadzirali
Siri z glasovnim klicanjem
primer ste poskusili, da me še pustite
pusti me, da končam z izbiranjem
počakaj, da počaka
Dame in gospodje, to je
trenutek resnice kliče
kategorija 5 TV studio na Star Treku
komunikator nikoli ni mislil, da bom videl
dan je dobil vašo glasovno pošto fantastično
zdaj, ko začnete, ko začnete
Pravzaprav bom ubil tvojo
mikrofon na glavi, da bomo lahko
samo slišite, da je komunikator v redu
Pozdravljeni lobby in vsi v kategoriji 5
Tehnologija TV Kličem vas iz
uradni komunikator Star Trek in
štejemo od deset do osem
sedem šest pet štiri tri dva dva test
klic na koncu klica lepo kolega redu imamo
dobra stara glasovna pošta mi pošilja WAV
datoteko moraš ljubiti, tako da boš
igraj nazaj ja, to je že sinhronizirano
Torej je tisto, kar so slišali gledalci, to
pravzaprav glasovno pošto, tako da lahko Nelson
povej nam malo o
funkcije tukaj seveda v redu smo
pogledal na stvari, ki nam pišejo
o tem, kako naprava deluje tako vi
lahko kličete in sprejemate
kliče uh, dejansko dobiš to
ko pride dohodni klic
in lahko samo odprete žar in
odgovorite lahko samo tako
tako kot v oddaji, ki si jo tako zelo želim
ko stoji v kavarni
pokličete tako dolgo kot vaš mobilni telefon
je v vašem žepu ali na pasu in
ta stvar je priklopljena
bluetooth ja to bo to bo buzz
samo tako, kot je storil, vendar je zazvonil
Kapitan Kirk ali mr. Spock v predstavi
natanko tako kot odpre žar in
odgovorite na klic in poznajo vas
lahko dejansko in lahko, če imaš
Siri lahko uporabite tudi v njem, če
manj imate iphone, ki ga lahko naredite
glasovne ukaze prek katerega koli telefona
imaš in to bo
aktivirate svoje glasovne ukaze
mobilni telefon in boste sledili karkoli
glasovni ukaz
glasbo lahko predvajate tudi z zadnje strani
Kot če imaš UH, če imaš
imam tableto in imaš radio
želite poslušati vas
lahko prenašam glasbo na to
prejšnji teden in pretakanje glasbe na
oh in najlepša stvar, ki sem jo nazadnje naredil
vikend je sedel na verandi
s tablico, ki gleda Star Trek
epizodo in prenašanje zvoka
komunikator je kot Star Trek
začetka, ki je čudovito in ga imam rad
to je najbolj kul stvar
piskanje je zelo slabo
in jaz ljubim to sem rekel samo klobuk je imel
da ga imate absolutno, veste in jaz sem
zelo vesel sem ga dobil in imel veliko
zabavno z njim in bom še naprej
hvala, ker nam je pokazal človeka i
resnično cenim in to je prav
eno od tistih, ki mi je žal, da je tako čudno
in to mi je všeč in moram ga imeti
to hočem, da pride moj rojstni dan
ljudje gredo čez do petih TV /
povej hrbtu, kaj hočeš in povej
da naroči eno za vas, to je baby
on bo končal z hej prosim pošljite mi
potem pa v redu, tako mačka pet dot TV / Trek
Nelson, ki se nam je pridružil nocoj
govoriti o zvezda trek TOS Bluetooth
zahvaljujem se vam za komunikator
deliti to z nami Nelson si zelo
zelo dobrodošla in uživajte me pokličite
kadarkoli absolutno bo hvala za
da me pusti na predstavi, pazi j
bye-bye bye-bye
to je tehnologija, ki se zahvaljuje za tehnologijo kategorije 5. \ t
toliko za pridružitev nocoj
hvala našim gostom nelson, ki dela kdo
vedno mi je v veselje, da ga imam
kažejo da in ljubim geeky tehnologijo
in nocoj nismo prav
kot geeky kot Star Trek komunikator
ki uporablja bluetooth, pa tudi vrste
geeky vsaj nekaj, kar se pritožuje
Ta geek imam nekaj dronov
ki so bili namenjeni za odpakiranje v samo a
nekaj minut časa, tako da želite
medtem pa bova ostala
vzemite nekaj hitrih trenutkov, ko smo
govoril o novicah, da to pomeni
Kaj nisi imel za nas Kells
Veliko stvari imam danes
Dvanajsti junij julij igra 16 in tukaj
so zgornje zgodbe pokrivale to
tedensko hekerji uporabljajo stransko obremenitev
različica pokemon pojdite na distribucijo a
orodje, ki jim omogoča ugrabitev
pametni facebook se poigrava z
idejo o tajnih sporočilih
Self-destruct Maxwell Smart stil sem dobil
da sklicevanje na način, da ni tako
kot otrok, kot si mislil
večinoma od tistega, ki si dobil pameten film
googled ni slišal ukaza Daleka
lahko ugrabijo pametne telefone in Bitcoin
rudarstvo je postalo manj nagrajeno
namen te zgodbe pridejo prav
ne grem nikamor Jeff Weston Jemen
ustvarjate čisto novo
spletno stran kaj
ste v redu, da ste grozen igralec
to, kar delamo, pride v poštev
Ne vem, kje mislim, da si
naj bi deloval v redu, gradim a
res kul spletna stran ste stavbe a
res kul spletno stran potrebujete gostovanje enega
stvari o računu za gostovanje je
ne želite imeti omejitev
na vaši spletni strani je prepričan, kako težko
na disku imate koliko e-pošte
koliko računov lahko kaže na domene
Dobro je, da imamo čudovito ponudbo
si za zelo omejen čas mačka pet pik
TV / dreamhost za samo pet dolarjev in
Malo spremembe na mesec, ki ga greste
dobiti neomejeno spletno gostovanje
neomejeno število e-poštnih računov na tem gostovanju
storitev, ki jo boste prejeli tudi
prosti domeni ime sobe tako svoje
Komercialne pripomočke, da postavite to neverjetno spletno stran
če ste delali tam, če
zaženete, če želite zgraditi wordpress
site fine prijavite cat5 TV / dreamhost
samo ne Torbariti papirje na samo
ne delaj tega, ampak hej to je veliko
najboljši so, da boste našli pet
dolarjev in sprememb na mesec, pojdite na mačko
pet dot TV / dreamhost Jaz sem Christiansen
in tu so zgornje zgodbe iz
kategorija 5 TV soba za novice Nintendo je nova
igra pokemon go povečana resničnost je
hitro se je izkazalo za kulturno
fenomen sesanja zalog podjetja
vendar je na voljo le v določenih
trenutno vodi nekatere igralce
namestiti igro od tretje osebe
virov, vključno z vašim resnično
opozoril o uporabi aplikacije tretje osebe
v preteklosti in zdaj zlonamerno
različica pokemon go je pripravljena
okužijo android telefone s kodo
ki hekerjem zagotavlja zadnja vrata
S svojimi telefoni sva se pogovarjala z Daveom Jevonsom
nazaj na epizodo 54 53 o mobilnem telefonu
varnost in naš pametni telefon nas vohunita
in sedaj je njegovo podjetje dokaz točka najdenih
različica programa pokemon go to
orodje za oddaljeni dostop ali podgana
imenovan droid jack, ki pravijo lahko
da poln in napadalec ima popoln nadzor
preko telefona
Zlonamerna različica igre je bila
naložili v storitev za skupno rabo datotek
7. julij le nekaj dni po tem
originalna uradna izdaja igre
pravijo, da niso opazili
zlonamerno programsko opremo in v divjini
Proofpoint ponuja nekaj metod za
udeležencev, da ugotovijo, ali
nenamerno so prenesli a
ogrožena različica igre eden od
glavne značilnosti, ki razlikujejo in. \ t
Android telefonov iz iphones je njihova
zmožnost sideload datotek od spodaj
kupi iz virov zunaj
Trgovina Google Play omogoča uporabnikom več
prilagodljivost, vendar je tudi dokazna točka
deloma predstavlja zelo tvegano prakso
in del sistema Android
so bolj ranljivi za viruse in. \ t
taksist kot iphones v redu zdaj je samo
jaz ali nepokrita sem se nekako počutil
bili ste prepričani, da ste šli v to zgodbo
in potem, ko ga berete
je začel, kaj se je zgodilo Kelsey
kaj si naredil, da sem prenesel zraven
različica pokemon go teče
android ja jaz vem, jaz bi sem učil
očitno ničesar ne bom šel domov
nocoj ugotovite , kako ugotoviti, če
Naložila sem slabo različico in
problem in če imam, bom popravil
takoj ni na voljo
vem, vendar nisem mogel
upor ni na voljo v Kanadi, tako da, če ste
dobil kopijo v Kanadi to ni resnično
kopirajte in samo prebrali ste
že ga uporabljate ja, to je že
se je izkazalo za precej nevarno
app, kolikor varnost gre jaz in jaz
vedel je , da je to zakonita kopija
to je zakonita kopija in to sem vedel
vse kar moraš storiti za to je
samo prekličem njegova dovoljenja in potem
ne morem ničesar videti
res na stranski obremenitvi dobro prilagoditi ne na
strani
Nach mimo varnost na zakonitem
app oh zakonit o katerem govorimo
kako živimo v Kanadi da moram
ugotovimo , kako popraviti, če vidim
prenesel slabo strani različice, ki jo čakate
potrpežljivo, kot tisti, ki so
čaka, da se ta epizoda prenese
jutri v polni visoki ločljivosti si samo čakati na to
Kelsey ne sesujem Hamiltonove glave
V redu, poskusil bom popraviti
Ne želim biti preveč očetovski
ampak Kelsey si prizemljen, da bom jaz
ne boš pošten, da boš tam pošteno
pokemoni nas opazujejo tukaj v
Nocoj sem posnel studio
zdaj in tukaj je strel, tako da je lepo
super ja na ta način, da je lepo
dobro sploh vzemi stran zasebno
sporočila, ki lahko izginejo, so
preizkusili Facebook
z novo možnostjo za uporabnike
Messenger aplikaciji postanejo skriti po a
določenem časovnem obdobju, ki ga izbere. \ t
avtor podjetja je dejal in kot del a
nova storitev tajnih sporočil z a
omejeno sojenje facebook napovedanih centrov
morate izbrati eno napravo, ki jo bo uporabljala kot
sporočila, poslana na ta način, so
na napravi shranjene zastavice
izginila bo izbrisana iz
napravo, kot tudi začetek skrivnosti
pogovor z nekom je neobvezen
omenjeni seiga pogovori so lahko le
beremo na eni napravi in ​​to prepoznamo
izkušnje morda niso pravilne za vsakogar
ok to je njihova uradna izjava sovraštvo
policija slovnice, če je le mogoče
Branje na eni napravi je precej šibka
pogovor facebook govori z mano
kaj je to
Žal mi je samo slovnični policijski trenutek
v redu vse v redu gious in Facebook
našteta zdravstvena in finančna vprašanja
primeri sporočil, ki jih lahko ljudje
želijo ohraniti zasebnost
omejeno
facebook je dejal, vendar je dodal, da bo
širše na voljo čez poletje
Facebook uradniki pojasnil v a
tehnični dokument Facebook ne bo nikoli
dostop do navadnih besedilnih sporočil
razen če eden od udeležencev v skrivnosti
pogovor prostovoljno poroča
pogovor, ki je bodisi naiven ali pravičen
trženje hogwash je od Facebooka
perspektiva, zakaj tako ponujajo
skrivna sporočila in mislijo, da je to
bo uporabljen za medicinskega Kelseyja
Imam nekaj , kar sem dobil
hemorrhoids ja stvar je to
o zasebnem sporočilu razmišljajte o podobnem
teror je terorizem, ki je a
precej velika skrb za nezveste možje
žene bi bile še ena, ne vem
to je moj, da je moja cela vas ne ja
dajem mi veliko, kar imamo samo
čeprav se druga zgodba premakne na
srečnejše stvari Daleks imamo Daleka
tukaj v studiu sem ga videl nazaj
pa sem presenečen, da ga ni skušal
ubij nas, vendar poskuša vsak
včeraj zvečer kelsey, vendar smo tudi mi
močan ja drugi Maxwell Smart
referenca imamo kupolo tišine
nad našimi glavami in to je iztrebljanje
Dokaz dobro izgleda, da smo bili
iščete zgodbo, v kateri je bila predstavljena
Dalek, da je tam osamljen
in pravi, zakaj ne morem biti v predstavi
zakaj ne morem storiti več, zato ti tukaj
Ne bom te iztrebil tukaj
Dalek nam pove, kaj je Kelsey
o tem so tako ti raziskovalci
pokazali, kako je govor
ukazi, skriti in radijski ali zvočni
radijske oddaje
nadzor nad pametnim telefonom posnetke, ki
zveni kot Daleks od Doctor Who
ljudem težko razumeti, vendar
še vedno sproži glasovni nadzor telefonov
ukazi bi lahko naredili a
pametni telefon deli podatke o lokaciji
klicev in dostopa do ogroženih spletnih mest
en varnostni strokovnjaki so dejali, da bi uporabniki lahko
izklopite samodejno prepoznavanje glasu
raziskovalci z Univerze v Ljubljani
Kalifornija Berkeley in Georgetown
Univerza je raziskala, ali je avdio
ukazi, ki niso razumljivi človeku
poslušalci so bili še vedno razlaga
pametne telefone kot glasovne ukaze
niz glasovnih ukazov, kot je ok
Google klic 911, ki bi aktiviral
Glasovni nadzor telefonov Android, če je omogočen
in močno izkrivila zvok, tako da
to je bilo težko za človeške poslušalce
razumeti lahko govor z nizkimi smeri
biti skriti med ozadjem in
še vedno sproži funkcije pametnega telefona
poslušajmo
xx nocoj bo v redu, če bo zadnja
morda so ga dodali kdajkoli morda samo a
Malo sem morda dodal malo tukaj
tam izboljšati avdio lepo eno Hvala
Raziskovalci pravijo, da je njihova študija določena
odgovor na znanstveno vprašanje lahko
ena vzvoda razlike v načinu
računalniki in ljudje razumejo govor
za izdelavo ukazov, ki bi lahko bili
razumeti prvi in ​​ne
slednji so odgovorili v izjavi
ugotovil, da je odgovor na to vprašanje
da, vendar je zagotovo veliko več
storiti, da se razišče, kaj je to
da bi te napade naredili več
praktično razporediti raziskovalce
bo predstavil svoj prispevek na spletni strani
uporaba mix glasbe yes usenix v redu
Varnost simpozij v hmm avgusta je
nekako nevarno, ampak v redu bom
slišite kot Daleks
očitno da je Daleks super
očitno na grozljiv način, da digitalno
proizvodnja valute se je prepolovila
zahvaljujoč antiinflacijskemu kodu, če
imajo računalniki chugging proč kot Bitcoin
rudarski stroji se ne smejo presenetiti, če
vaš izhod je padel skozi tla
vgrajeno v digitalno valuto
Sistem je prepolovil rudarsko nagrado
od te pretekle sobote ali
prej 25 bitcoinov približno šestnajst let
tisoč dolarjev za vsakih deset
Zdaj se morate boriti
dvanajst točka pet ukrep
samodejno brcne vsakih 44 let ali
tako kot del poskusa omejitve
inflacija, ki bi izhajala iz obeh
vedno več rudarjev in vedno hitreje
računalnikov, da nihče ne preseneča
nagrada bi lahko bila resna
posledice za namenske rudarje, kot ste vi
delati dvakrat težje dobiti
isti družbi denarja z ne tako
učinkovito delovanje morda ne bo imelo druge izbire
ampak za prestrukturiranje ali celo zaprtje trgovine
popolnoma
lahko vidijo manjše, na primer prijavljene
v maju po opozorilu
neizogibna izguba dobička teh rudarjev
najverjetneje preživeli so tisti, ki
ohraniti stroške na najnižji ravni
močni računalniki in minimalno osebje
Čeprav Bitcoin ni čisto tako
praznoval, saj je bilo nekaj časa nazaj
še vedno veliko bolj mainstream kot v
2012 je veliko več ljudi, ki razmišljajo
beseda je bila torej pred štirimi leti
in ne vsi se zavedajo, da bodo
morajo zmanjšati, da bodo morali upoštevati
ta nagrada zmanjšuje večje vprašanje
ali bo Bitcoin posel ali ne
bolje pripraviti z 20 20 zvitki
okrog rudarjev bodo morali bodisi obrezati
stroškov ali pa upam, da jih lahko
zaslužite z velikimi provizijami
stvari ta teden na Jeffa Westona
pepel v naši skupnosti gledalcev za
semitske zgodbe nam, če ste našli
zgodba novic , ki jo želite poslati na naslov
za televizijo kategorije 5 za vse vaše
Tehnološke novice z rahlim obiskom pristranskosti linuxa
prostor za televizijske novice kategorije 5 v redakciji
kategorija 5 TV za televizijske novice kategorije 5. \ t
soba Kelsey Jensen hvala Kelsey
to je tehnologija TV 5 kategorije in mi
ko se vrnemo iz zelo kratkega
razbili bova dva
fantastičnih brezpilotnih letal, ki jih lahko dobite zdaj
in letite v času poletja, da se držite
tukaj je tukaj še en odličen način
lahko podpira predstave, ki jih imate radi
kategorija 5 TV omrežje z nakupovalno opremo
najboljši, da je pravi Jeff cat5 TV /
orodje je najboljša spletna trgovina za
Geek streak v vas ali ljubljene
Seveda mislim še posebej na tvojo
ljubljene prav, ker cat5 TV /
precej iskreno ima vse
največjih tehnoloških daril, ki bi jih lahko kdaj
upanje za cene na dnu na njihovo
mobilnih telefonov, ki jih betcha cat5 TV /
gearbest ima širok izbor
Odklenjeni android mobilni telefoni in tablični računalniki
kaj pa računanja potrošniške elektronike
tisti, ki imajo odlično darilo
visokotehnološke ure za akcijske kamere
slušalke tudi slušalke z navidezno resničnostjo
cat5 TV / gearbest ima
dobesedno imajo vse Jeff
dobesedno res je kot superstore
iz udobja svojega stola
na vašem računalniku prek medveze
Ja, nikakor ne morejo imeti vsega
Res je, da je samo skupina
naključna elektronska sezama kaj pa
obleko in moške in ženske
modna oblačila na dnu
SuperDuper cene nekako tako dobro
pogledaj ta plašč, kaj misliš, da je
Slimming mock usnjena jakna mi je všeč
na voljo je za manj kot trideset
dolarjev in brezplačna dostava v kampu pet
TV / orodje najboljše ja vse v redu ja nekako
me je spravil tja
me jack zdaj, ko je zima preteklost
v sezoni letenja imajo kaj dobrega
ukvarja in reči drone coppers oh my
dobrota, preverite to, stari
vse preveri več kot 500
ne le, da so
na voljo za približno trideset
dva do šestdeset tri odstotke
redna cena je všeč spletna stran
spet, ko boste našli najboljše
na straneh naših partnerjev za katero koli
priljubljene kategorije 5 TV oddaje, kot so nove
vsak dan kategorija 5 tehnologija TV
pixel shadow, vendar seveda, če želite
da bi kupil popolnoma prav zdaj in ti
želite iti naravnost na mesto vse vas
moram obiskati mačko pet dot TV /
gearbest, tako da je lahka mačka petih dot TV
/ vaše najboljše, kar je prav srečno nakupovanje
dobrodošli nazaj je kategorija 5
Tehnologija TV ste pripravljeni za malo
Drono akcijo Tako sem navdušena, tako za
gledalce kategorije 5 tehnologije TV sem
vam bom pokazal obe resnični
hitro, ja, imamo dve buttes
našo spletno stran cat5 TV / fly in gremo
odpiranje škatle z odprtjem obeh
Popolnoma bom za območje trutenja
gledalcev, ki jih bomo naredili enega po enega
tako ljudje
nocoj smo odpahnili JJ r ch11 d
to pravite tisočkrat hitro
brat je v redu tako nocoj je ta drone
FPV vgrajeni RT f sem zelo
navdušeni nad tem pripravljeni na letenje
pripravljen je za letenje, a ima vse
prav v škatli in ga bomo raztrgali
iz škatle, kot šef, ampak očala
V redu, imamo 2,4 gigaherca
drone, ki je standard ja tako
upravljavec se dejansko izvede v letu
2.4 gigahertz problem, na katerega naletite
to je pogled prve osebe ali fpv
včasih tudi zaslon
deluje na 2,4 gigahertz tudi ta
pravi, da veš, kaj bomo naredili
to in mi bomo namesto tega naredili
kamero in fpv 5,8 gigahertz tako
ne nasprotujejo med seboj
prav, da pogledamo tukaj precej dobro
tam je tam škatla
nič na drugi strani dobesedno
nič narobe pa poglejmo ooh i
Mislil sem, da bo krmilnik modre barve
Všeč mi je rdeč pogled na to v redu, pa kaj
imava Kelsey želite mi pomagal
tukaj, da, tukaj je škatla, ki sem jaz
poglejte, kaj je tisto, kar bi lahko
morda s tem, da ga bom odprl
raztrgala ga je to je bila tvoja
kamero vidnega polja
ji je prišla tista desna stran s senco
vgrajeno ne to je to je
ekran jo najdete ja v bistvu
ampak skrbim
tam je zaslon z senco
in se zloži navzgor in ima izbor
preklopi, da lahko spremenite
na zaslonu in kdaj
odpreš ga in skoči tja
greš tako, da gre naravnost naprej
naš kontroler bomo pogledali
da imamo samo drugo kamero
tukaj je tudi kamera, ta fotoaparat ima a
nagnite akcijo, tako da lahko dejansko naredite
Kamera gredo gor in dol v živo
iz krmilnika kaj imaš
USB kabel in baterija, tako da gre
pri tem je 1 420 420 miliamurnih ur
baterija zelo zelo majhna baterija smo
boš izvedel, kako na drone coni
koliko dejanskega časa letenja dobimo
Iz tega verjetno želeli, da poberem
nekaj več , da lahko letiš
malo dlje, vendar bomo videli in
potem je tukaj še polnilec, pa tudi v redu
Poglejmo si dejansko brnenje tukaj
tam je še quadcopter, ki ga imamo
štirje motorji niso brezkrtačni
motorji so vgrajeni
na njihovi strani in potem imamo neke vrste
menjalnega mehanizma za dejansko vrtenje
to je malo
drugače, ko odstranite motorje
samo odstranite en vijak in potem vas
lahko zamenjate motorje, če je to potrebno
ki izgleda precej elegantno
morajo biti varnostni ščitniki
še dva nekje, kamor bomo pogledali
v da vidim, če mi jih lahko najdete tukaj
so štiri rezervne propelerje in a
propeler ali izvijač ni videti
kot so propelerji sami
vijaki oh na strani so
nekakšno skrito, da je tam dobro
je malo malo kul vijaki človek
awesomes brews Kelsey preneha z vijakom
okoli hej bud sem bump drug USB
kako se to razlikuje od tega
od tega je videti, kot da je za polnjenje ni
to ni to, da to ni bil polnilec
kabel ni, to je vhod kamere in
pokažite kamero ne , tako da je to kamera
vhod, tako da je napajalni kabel Cadoc
napolnite boben
ne, ker ima tris pravico do baterije
tukaj desno in to je polnilnik za
baterija v redu, gremo
to je samo za povezavo v vas
vem, kaj je v redu, to ima dva izhoda
to je vhod, ki ga lahko pogledate
lahko dejansko napajate zaslon
USB, tako da mislim, da sem lahko
nisem prepričan, kako to izgleda
bo druga baterija za drone
da pogledam v to, toda gor tako, da lahko
moč zaslona od usb namesto
baterija in baterija sta moji
dobrota, Kelsey je to opazil
oh to vzame utrdbo o, morda veš
izgleda, da bom izvedel, ampak smo
se bom še vedno odpovedal, se sprašujem, če
zaslon dejansko uporablja 420
milliamp Zanima me, ampak kaj potem je
za sam trn je zelo nizek
Poglejmo dobro, tukaj je
krmilnik oh to je baterija tukaj
Oh Kelsey ja
v njem iščem in ni baterije
prav zdaj govorimo o, vidiš
zakaj sem sprva hotel , ne vem
o tem, kakšna je ustrezna baterija
imamo to kar 1.100 miliampe
na vsakem bitty drone quadcopter in I
Mislim, da bi bilo čudno, potem bi
napolnite ga in ga priključite v to
dejansko čepi vtiči v kablu ja
zato mislim, da boš prišel ven in ga napolnil
tako, da gremo tja
ugotovil sem
država, lahko poskusite, ampak kaj, če
je že dobil oh, to se imenuje baterija
ne gledam na to, da smo ga dobili
veliko, kar je super v redu, tako da imamo
Baterija 1100 milliampov v dronu
dejansko prišel v drone ne del
paket in 420 miliamper gre
biti za zaslon, tako da je, vendar ne
Seveda ja, zato nisem prepričan, kakšne vrste
življenjsko dobo baterije bomo dobili
da bomo izvedeli, vendar je tako
preprosto tako, da se kamera vklopi
tam in potem imamo brezžični zaslon
Poglejmo si pravi kontrolor
hitro veš, da bi bilo tako veliko
lažje, če bi vedel, da ne bomo mi
zdaj je ni treba zbrati
ni pomembno, zato imamo tri dvojne
akumulatorji, skočimo sem
v baterijo greste tri baterije
krmilnik ima možnost uporabe a
vijak, vendar to ni potrebno, da smo dobili
vse vrste gumbov, vključno s pan ali
ne premikajte, ampak nagnite kamero tukaj
Torej želite vprašati, če želite
lahko prilagodite kamero, kamor gremo
to lahko naredite na letenje v redu
tukaj je to kar je kul v tem
ne samo, da krmilnik izgleda odlično
toda to je mesto za našo
Zaslon se bomo znebili tega
nazaj tako, kot bi moralo biti tam
prav, da izstopimo iz našega
zaslon, tako da se naš nadzornik obrne navzgor
iščem nekaj nekaj
kot da je precej čudovito
precej sladko v redu, zato potrebujemo po redu
za vstajanje v zrak potrebujemo tri
dvojno baterijo za krmilnik
vse ostalo je vključeno in smo
pripravljen za letenje, ki je JJ RC model
je h 11 d in ga lahko dobite pri petih mačkah
dot TV / fly naj nastavimo tega slabega fanta
če smo v redu, se bomo odpravili
zdaj, ko je na voljo drugemu
Oh, ona ima dele, kar je to
še vedno si delno, da sem našel še dva
Mislim, da so to stražarji
V redu, držimo se vse ostalo
stvari v tem polju popolno vrgel
v škatli smo ga vzeli iz škatle
zdaj je ne moremo vrniti v škatlo
nikoli ne bo nikoli ne
postavi tisto gor v zrak
Recikliraj Kelsey, pojdi naslednjič
bodo gledaš cheerson CX 33S
Zdaj prihaja črta morje x 33
tri različne vrste dronov
tam je 33, ki je samo ravna
kaj se imenuje y šest drone, tako da ni
quadcopter, ker ima samo tri
orožje ni tricopter, ker ima
šest motorjev ni heksakopter, ker
spet ima samo tri roke, tako da je
imenovan y 6, je oblikovan kot vino in
ima šest motorjev šest podpor, to je drugo
tisti, ki ima vključen FPV in to je vse
del tega je precej kul oh izgleda
zelo kul bomo uvrstiti v
škatla pa je 5,8 gigahertz video
moje strani je 5,8 gigahertz video pa je
2.4 Gigahertz kontrole tukaj gre vse skupaj
prva stvar, ki je padla, je
mala dobra torba in ta dobra torba
USB polnilni kabel ima izvijač
Phillips izvijač za spremembo pozivov
in to ima dva propelerja
drone bom poklical, ker veš
še naprej govorite, zakaj je seks nekako neumno
ima šest motorjev šest podpor, prav tako niso
veliko veliko, ampak tam gremo
verjetno tega ne boste zrušili
tisti s katerim boste previdni
desno bodite previdni, da nastavimo to stran okrog
tam je Trot, kaj imamo
ok tukaj
veste, da bi nekateri rekli, da je embalaža
je tako malo resnice, da sem
nekako vesel, da ne plačujem za fancy
boks bi raje dobil dober drone za
ugodna cena, tako da gremo, imamo podporo
varovala 1 2 3 4 5 6 nisem navajena
videl sem šest varovancev, da greš ok
in regulator želite izvleči
ta kontrolor in si oglejte to
Prepričan sem , da tega ne bom prekinil
ker z mojo zgodovino morda jaz
bi morali storiti to kellz čakati ona je dobila
hej on to dobil ljudje, kaj imaš v redu
Torej izvlecite vse te fante
tam bomo potem poklicali te bradavičke
poglej , da ima vgrajeno
tako, da je ta dejansko zgrajen
v drono so za
krmilnik je nameščen
aparat je že nekako tam
zategne tako, da ga lahko prilagodite
in tam je kanalski gumb na
obraz, ki domnevno omogoča
nam zamenjati kanal, če bomo dobili
motenj spet zaslon in
kamera je 5,8 gigahertz v primerjavi z
krmilnik je 2,4 gigahertz tako za razliko
reči mikro drone tri točke oh za
na primer ne uporabljamo obeh na 2.4
gigahertz zaslon ne bo
konflikt z razponom vaših
krmilnik vaš oddajnik zdaj obstaja
tukaj je vijak, tako da nimam, tako da
poiščite izvijač
veliko baterij, ki jih potrebujemo za
krmilnik, ker ne vidim nobenega
krmilnik baterij in predvidevam
da kot nekateri drugi droni to
pregledali smo lahko baterijo za
Drono je že v dronu
vijak je ohlapen vijak, ki ga želite
pazite, da tega ne boste izgubili
in potrebovali bomo dvojno
baterije, ki jih lahko dobite
vaš lokalni Costco ali karkoli tam ste
ok, kaj je kul v tem quad
boste opazili, da je levo
krmilnik, ki je vaš vaš
višina se samodejno centrira na
sredica pa ima to
ena je edinstvena, ker ima
senzorji zračnega tlaka
ko letite v zrak in to tudi
ima samodejni vzlet z enim gumbom
zato bo vzlet sam in to
tam leži, ker uporablja
barometrični pritisk, da bi ugotovili, če je
premikanje gor ali dol, da lahko dejansko
pojdite na višino, ki jo želite
samo hover in bo naredil zelo dobro
delo lebdenja zelo fancy je pošteno
fancy, tako da je tudi dobil
Vgrajena kakovost videa kamere ni
boš kot, da ne boš
biti ustrelil profesionalni video s tem
vendar je v bistvu namenjen zaslonu
tako, da lahko letite okoli in delate
pogled na prvo osebo je zelo zelo
agilen je zelo odziven, ker
poskusite design design y6 design je
znano, da smo zelo odzivni
da ga vzamete za let na dronu
območje, vendar pa hiter pogled na
dejanski drone tukaj je vse že
zbrali za nas je že spet
pripravljen za letenje, da vidite, da ga imamo
motorna dva motorja trije motorji za motorje
pet motorjev in šest motorjev žal, če sem
off kamero, prav tako tam gremo imamo
kamero, ki je zgrajena za fpv
ni za snemanje videa
čeprav imajo mikro SD vhod "vendar."
kakovost ne bo, ne bo
bo odlična kakovost, ker
namenjen je za FPV in ne za visoko streljanje
Kakovost video je tudi možnost, da bi
nagnjeno navzgor in navzdol, tako da je to motorizirano
in dejansko lahko nagnete kamero
tako, da je prednost temu tako
letite z visokimi hitrostmi, kot
Dronov se bo tako nagibal tako
lahko dejansko nagnete kamero navzgor
da ne gledaš navzdol na
na tleh gledate obzorje in
to lahko narediš v letenju
to je tako lepa nekako kul vrste kul
GPS ni več, uporablja barometrično
tlak, da se ohrani višina
in to je na voljo na televiziji cat pet dot
/ fly in lahko poberete enega od teh
če ste zainteresirani za koračne stvari
v igri za drone tam je CX
33s sem začel govoriti o tem samo
preden smo začeli unboxing ok tako 33
je samo ravno, to je samo
Dronov in krmilnik nimata zaslona
brez kamere ok 33 naslednji korak je
33 kjer je škatla iti na žalost na
tam spodaj mi kaže tri I
drugega se ne spomnim drugega
eden je bil w Wi-Fi, tako da 33 w gre
, da dovolite uporabo telefona ali telefona
ipod touch ali Android napravo kot zaslon
ok, vendar spet povezuje prek Wi-Fi tako
to je 2.4 gigahertz, tako da se bo
povzročijo interferenco z
naslednjega koraka je seveda
S morje x 33 rit, kot vidite tukaj
ki vključuje vgrajeni zaslon in
to je 5,8 gigahertz ekran, tako ponovno
ne morem čakati, da ga letiš
vse te brezpilotne letala in še več na dronu
cono, ki jo lahko izvedete več na dronu
cona TV TV in seveda kategorija 5 TV
je član tehnološke oddaje
omrežje, če je tech je tukaj cat5 TV /
tpn in mednarodno združenje
internetni izdajatelji cat5 TV / IA ib
kot hišna sreča, ki jo ima tam
hvala Kelsey ne želi izgubiti mojega
vijaki, ki bi sesali, se ne privijajo
Vem, ampak dobro so bili ljudje
zabavno, da ste tukaj, to je kategorija 5
tehnologijo , ki je ne želite zamuditi
na vse zabave, ki smo jih načrtovali
za vas to poletje imamo veliko
dogaja se snemanje tega videa
V soboto prihaja drone cona
kmalu in mislim, da imamo šest
ali sedem brezpilotnih letal, ki so bili predloženi
pregled na drone coni, tako da smo danes
naredil unboxing nekaj od njih
ampak in to je nekaj, ki resnično
se mi je zdelo kul
še posebej dejstvo, da ima
vgrajeni zasloni na krmilniku
in vsi so tam pod sto
Bucks je zelo dobro ja tako in
zdaj so na zalogi
tisti, ki sem videti nocoj, so
na zalogi in bodo verjetno poslali
naslednji dan pa pojdite na cat5 TV / fly, če ste
radi videli, da v redu, ampak to je vse
čas, ki ga imamo za predstavo
cenim, da ste nocoj tukaj
in upam, da ste se zabavali in Kelsey
vedno je lepo, da si tukaj, vedno je
Lepo je priti, preden smo zaviti sem dejal na
zgornji del oddaje smo želeli vedeli
malo več o tem, kaj počnete in
da ste prišli v proizvodnjo ja
sem gradnjo avtomobilov stavbe avtomobilov, tako kaj
vaš del linije, kaj počnete
povezujem električne kable
kako povezati električne kable
da to v avtu je, da so všeč
priključki za stiskanje ali molek ali pa vam
moram narediti spajkanje ali ne
dobesedno se imenujejo spojniki
te majhne škatle izgledajo kot nekako
lahko gre samo v eni smeri kot osem kablov
če gremo v njih le dobro, obstaja ena
kabel, ki gre v vsak sklop
spojke, tako da ste dobili svoj klic je
ženska in moški spojnik za očitno
Razlogi, zakaj si vzameš en del
v drugo in je dober tip
grafičnega zdravja, ki ga je žal končalo in to
skozi to električno napetost in. \ t
narediti veliko vijakov in ohladiti to
je električni sistem računalnikov
in zvok ti je neumen, ne, jaz sem
samo nekaj, kot mislim, da je
veliko podobnih sklopk zračnih blazin
zagotovo kot vse povezave za to
nekako gre skozi to, koliko je ostalo
dokler se avto ne naroči, kot sem mislil
o stereosistemih, potem pa sem mislil ne
ker imate toliko različnih
stereo možnosti, kot sta Bluetooth ali jaz
želite priključek za iPod ja, mi smo več
proti končni črti, ki je tako avto
skoraj skoraj skoraj še vedno obstaja
kot srednja konzola je treba vstaviti
in vsi sedeži morajo biti postavljeni v um
in veliko podobnega zaključku
vrste dotikov, zato ne vem kako
veliko jih vložili, preden smo prišli tja
prav, to je zelo dobro in potem
poglej, moram narediti nekaj stvari
tudi na spodnji strani telesa
kul, tako da ste bili tam na liniji
uporniki doc, naredimo in poznam vas
dovolj dobro, da ste verjetno našli
nekaj pokemon na tej liniji je to res ne
ker mi padajo laboratorijske solze
ne oh dober Honda cuz, da bi lahko
vedo, da ne želijo Pokemon
ples okoli njihovih avtomobilov in ni
samo, da bi bilo, če bi ljudje lahko
fotografirajte in pošljite na svoje
konkurenti prepričani ja tako je vse
vprašanja zasebnosti ja in zato smo
ohranjanje tega namerno nejasnega da ne more
dobil kelsey v težavah da ja dobro
to je kul dobro onya in to je lepo
da imaš nekaj, kar dobiš
učiti utrujeni ves čas mislim, da je tako
čeprav bi bilo tako zabavno
rad imam učenje novih stvari in
to je nekaj, kar še nikoli nisem dobil v njegovo
avtomobilov nisem niti jaz, dokler nisem začel pri svojem
posel sem prepričan, da nisem kot oče, ti narediš dobro
izkušnje za vas, čeprav ste kot vi
ne stvari, ki bi jih želel
učijo, kot je spreminjanje nafte in spreminjanje mojega
pnevmatike v redu, to je resnično
svetovne stvari
avtomobili malo drugačni od popravljanja
servisiranje ja, ampak to dobi si ga dobi
vaše roke umazane in dobiš, da se naučijo
tako da nisi tako kot se bojiš
pridobivanje pod pokrovom ja cuz sem
Prestrašen sem, da se nisem nikoli spremenila
olje v mojem življenju vedno sem se za
v trgovini gledam nalepko in to je
kako dobro poznam, če nikoli nisi potreboval
vprašanja sem prepričan, moj oče smo kaj lepo
pomagajte, da se vam zahvaljujem za prostovoljstvo
tvojemu očetu ljubim, da ga je dejansko popravil
motornih bitov na moj avto
hvala dami, ki gradi vaše avtomobile
ljudje so jih pravzaprav dobro imenovali
Imam svečo, da ugasne motor
Nekaj ​​je narobe z
motor pride v izpušni ventilator, ki je
ves čas, ki ga imamo
čudovit teden me ubije, ker sem bil
tukaj hvala Michelle in upam, da jo imaš
odličen teden se bomo videli naslednji torek
adijo
vas